Макс и Алиса думают о трансформации в большой портал, где будет витрина питомцев, социальная сеть, интернет-магазин с сопутствующими товарами и услугами, блоги экспертов и много всего.
Команду программистов практически сформировали, а в команду тестировщиков по-прежнему нужны люди. 
Вас приглашают как эксперта, который поможет в отборе претендентов.
Отбирать претендентов будут на основе интервью, но для начала нужно подготовить тестовое задание, состоящее из алгоритмических задач.
Ваша задача как специалистов, уже знакомых с алгоритмами и решением алгоритмических задач, составить такое тестирование.